In the last video, we saw that GABA is a main inhibiting neurotransmitter
Dans la dernière vidéo, nous avons vu que le GABA est un des principaux
of the mammalian brain.
neurotransmetteurs inhibant du cerveau d'un mammifère.
GABA acts via two distinct mechanisms.
Le GABA agit via deux mécanismes distincts.
At the synapse. GABA activates GABA-A receptors,
À la synapse. Le GABA active les récepteurs GABA-A,
ligand gated ion channels permeable to choride,
les canaux d'ion dépendants du ligand et perméable au chlorure,
and here it drives a hyperpolarization.
et il guide ici une hyper-polarisation.
GABA also acts extra-synaptically upon GABA-B receptors.
Le GABA agit également de manière extra-synaptique sur les récepteurs GAGA-B.
Here the GABA-B receptor is a seven transmembrane protein.
Le récepteur GABA-B est ici une protéine à sept trans-membranes.
It's metabotropic, it activates G proteins,
C'est un métabotrope, il active les protéines G
and downstream of that it activates a Potassium conductance,
en aval de cela, il active la conductivité du potassium,
also causing hyperpolarization.
provoquant également l'hyper-polarisation.
There are two distinct mechanisms for GABA inhibition,
Il y a deux mécanismes distincts pour l'inhibition GABA
and in this video we're going to take a closer look
et dans cette vidéo nous allons regarder de plus près
at the GABA-A mediated inhibition.
à l'inhibition facilitée GABA-A.
The GABA-A conductance is a chloride conductance.
La conductivité du GABA-A est une conductivité au chlorure.
Chloride reverses at around -18 mV,
Le chlorure s'inverse à environ – 18 mV,
so typically, when a pre-synaptic GABAergic neuron
donc généralement, quand un neurone GABAergique présynaptique
fires an action potential, it propagates down its axon,
augmente un potentiel d'action il se propage dans son axones,
releases GABA, it acts upon GABA-A receptors
libère du GABA, il agit sur les récepteurs GABA-A
and causes a hyperpolarization in the post-synaptic neuron.
et provoque une hyper-polarisation dans le neurone postsynaptique.
That's the fast hyperpolarizing action of the GABA-A receptor.
C'est l'action d'hyper-polarisation rapide du récepteur GABA-A.
In this lesson we're going to look in more detail
Dans cette leçon, nous allons observer plus en détail
at the fast inhibition mediated by GABA-A conductances
l'inhibition rapide facilitée par la conductivité du GABA-A
and see a little bit more about the specific details of how it works.
et en voir un petit peut plus sur les détails spécifiques de son fonctionnement.
The GABA-A receptor is a chloride channel.
Le récepteur GABA-A est un canal de chlorure.
GABA binding to the GABA receptor
Le GABA se liant au récepteur GABA
increases the open probability of the receptor,
augmente la probabilité d'ouverture du récepteur,
so in the absence of GABA, if we are recording with an electrode
donc en absence de GABA, si nous enregistrons avec une électrode
looking at the single channel, then the openings and closings
en examinant le canal simple, puis les ouvertures et les fermetures
of this receptor, it'll be closed.
de ce récepteur, il sera fermé.
If then you add GABA to the recording pipette,
Si vous ajoutez alors le GABA à la pipette d'enregistrement,
you'll see that the open probability
vous verrez que la probabilité d'ouverture
increases and we have single channel currents
augmente et nous avons des courants de canal simples
that come with a conductance of something like 10 to 30 pS.
qui disposent d'une conductivité aux alentours de 10 à 30 pS.
So GABA increases the open probability of the GABA-A receptor.
Donc le GABA augmente la probabilité d'ouverture du récepteur GABA-A.
It's of course also interesting to note
C'est bien évidemment également intéressante de noter
what the time course of activation of the GABA currents are,
quel est le décours temporel de l'activation des courants GABA
and in particular, when we're thinking of synaptic release of GABA,
et en particulier, quand vous pensez à une libération synaptique de GABA,
we're thinking about brief pulses of GABA
nous pensons à de brèves pulsations de GABA
that may well reach 1 millimolar concentrations.
qui peuvent atteindre des concentrations d'1 millimolaire.
So, in the same way that we thought about analyzing the AMPA receptors,
Donc, de la même manière  nous pensons à l'analyse des récepteurs AMPA,
we can also record the currents evoked by brief GABA applications
nous pouvons également enregistrer les courants évoqué par les brèves applications
onto patches of membrane containing the GABA receptor.
GABA sur les morceaux de membrane contenant le récepteur GABA.
And so, we can have a laminar flow electrode
Et donc, nous pouvons avoir un électrode avec un flux laminaire
which has either no GABA or contains maybe one millimolar GABA.
qui n'a pas de GABA ou contient peut être un millimolaire de GABA.
We mount this onto a piezo device
Nous le montons sur un appareil piezo
and we can then give brief one millisecond pulses of GABA to our patch of membrane
et nous pouvons alors obtenir un pulsation brève de GABA d'une milliseconde
We can then measure the resulting current under voltage climb,
Nous pouvons alors mesurer le courant résultant sous l'augmentation de la tension,
so we keep the membrane potential clamped,
donc nous gardons le potentiel de membrane serré,
and so we measure the current flowing through the GABA receptor.
et donc nous mesurant le courant qui s'écoule dans le récepteur GABA.
Here you can see a typical recording like this.
Vous pouvez voir ici un enregistrement typique tel que celui ci.
One millisecond pulse of GABA almost immediately activates
Une pulsation GABA d'une milliseconde active presque immédiatement
the GABA conductance. Increased open probability chloride flux,
la conductivité GABA. Augmentant la probabilité d'ouverture du flux de chlorure
and we get an outward current. The GABA disappears.
et nous obtenons un courant de sortie. Le GABA disparaît.
It's only a one millisecond pulse, but the current remains on
C'est une pulsation de seulement une milliseconde, mais le courant reste actif
for some ten to 20 milliseconds.
pour quelques 10 ou 20 millisecondes.
That's the duration of the GABAergic conductance
C'est la durée de la conductivité GABAergique
that's mediated by a single one millisecond pulse of GABA.
qui est facilité par une pulsation de GABA simple d'une milliseconde.
So it's a fast conductance that's mediated by the GABA-A receptor,
C'est donc une conductivité rapide qui est facilitée par le récepteur GABA-A,
but it's interesting to note that this is still much slower
mais il est intéressant de noter que c'est toujours plus lent
than the AMPA currents that are mediated by glutamate
que les courants AMPA qui sont facilités par le glutamate
at glutamatergic synapses, so if you do the equivalent experiment
aux synapses glulamatergiques, dons si vous faites l'expérience équivalente
and last week this is what we looked at,
et c'est ce que nous verrons la semaine prochaine,
one millisecond pulse of glutamate
une pulsation de glutamate d'une milliseconde
activate an AMPA conductance and that lasts maybe only two ms.
active une conductance AMPA et cela dure peut-être seulement deux ms.
The GABAergic conductance here is five to ten times lower
La conductivité GABAergique est ici de cinq à dix fois plus basse
than the AMPA conductance of the glutamatergic synapses.
que la conductivité AMPA des synapses glutamatergiques.
So GABAergic inhibition is fast,
Donc, l'inhibition GABAergique est rapide,
but it's much slower than the AMPA mediated excitation.
mais c'est plus lent que l'excitation facilitée d'AMPA
Let's see how those conductances, then,
Voyons comment ces conductivités sont
are reflected in post-synaptic membrane potential changes.
alors reflétées dans les changements du potentiel de membrane postsynaptique.
So the GABA currents are chloride currents.
Donc les courants GABA sont des courants de chlorure.
They therefore reverse at the chloride reversal potential,
Ils s'inversent cependant au potentiel d'inversion du chlorure,
something like -75 mV.
quelque chose comme -75 mV.
The GABA conductance is basically linear,
La conductivité GABA est généralement linéaire,
so we can draw a linear current-voltage relationship
nous pouvons donc tracer une relation courant-tension linéaire
so this is a current evoked by a GABA pulse
c'est donc un courant évoqué par une pulsation GABA
and this is a membrane potential of which that current is being recorded.
et c'est un potentiel de membrane duquel ce courant est enregistré.
The equivalent AMPA current would look something like this,
Le courant AMPA équivalent ressemblerait à quelque chose comme cela,
wherein a pulse of glutamate will cause a current
lorsqu'une pulsation de glutamate provoquera un courant
and here it reverses close to zero mV.
et il s'inverse ici lorsqu'il est proche de zéro mV.
For GABA, it reverses close to -75 mV
Pour le GABA, il s'inverse à proximité de -75 mV
and the interesting range of membrane potentials, physiologically,
et l'intéressante gamme de potentiels de membrane, physiologiquement,
is something around -75 to -40 mV.
est d'environ -75 à -40 mV.
That's where the membrane potential of a neuron typically is.
C'est où se trouve généralement le potentiel de membrane d'un neurone.
Here we have an outward current for GABA
Nous avons ici un courant de sortie pour le GABA
and we have inward currents for AMPA
et nous avons des courants de sortie pour l'AMPA
so inhibition and excitation.
donc l'inhibition et l'excitation.
If you now think about the synaptic situation,
Si vous pensez maintenant que la situation synaptique,
we might imagine having a tight small cell that we can consider as iso-potential.
nous pouvons imaginer avoir une petite cellule étroiteque
We have a GABAergic synapse that's made here.
Nous avons une synapse GABAergique qui est fabriquée ici.
An action potential invades, releases GABA,
Un envahissement du potentiel d'action, libère du GABA
and activates the GABA-A currents
et active les courants GABA-A
and we then measure here in the Voltage clamp mode
et nous mesurons alors ici dans le mode de serrage de tension
we measure the current flowing through the GABA receptor.
nous mesurons le courant qui coule dans le récepteur GABA.
The action potential causes release of GABA
Le potentiel d'action entraîne la libération du GABA
and we can then see the synaptic conductances
et nous pouvons maintenant voir les conductivité synaptiques
here at different membrane potentials.
ici à différents potentiels de membrane.
At -100 mV we have an inward current.
à -100 mV, nous avons un courant d'entrée.
At -75 mV no current flow,
à -75 mV, nous n'avons pas de flux de courant
and at positive potentials to the red,
et aux potentiels positifs en rouge,
to the reversal potential there of -50 mV
au potentiel inversé, il y a -50 mV
we have an outward current,
nous avons un courant de sortie
and it's linear and symmetrical around the reversal potential
et il est linéaire et symétrique autour du potentiel inversé
with the time course of around ten ms
avec le décours temporel d'environ dix ms
just as we saw for the isolated receptor
comme nous l'avons vus pour le récepteur isolé
with a one ms pulse of GABA.
avec une pulsation de GABA d'une ms.
So that's the synaptic GABA conductance
C'est donc la conductivité GABA synaptique
that tries to bring the membrane potential
qui essaye d'amener le potentiel de membrane
to around -75 mV and has a time course of 10-20 ms.
à environ -75 mV et il a un décours de temps de 10-20 ms.
If we now think about this situation in current clamp mode,
Si nous pensons maintenant à cette situation dans le mode de serrage de tension,
where we're now measuring the membrane potential
où nous mesurons maintenant le potentiel de membrane
and we let the membrane potential swing freely
et nous laissons le potentiel de membrane se balancer librement
depending upon the conductances that are activated,
en fonction des conductivités qui sont activées,
we see that there's an inhibitory post-synaptic potential
nous voyons qu'il y a un potentiel postsynaptique inhibant
that has a time course of a little bit longer
qui a un temps de décours un peu plus long
than the GABA conductance, the GABA currents themselves.
que la conductivité GABA, les courants de GABA eux-mêmes.
And that's because, of course, we have the membrane time constants
et c'est parce que, bien évidemment,nous avons des constantes du temps de la membrane
that we need to discharge the capacitor
que nous avons pour décharger le condensateur
after we've charged with our currents,
après que nous l'ayons chargé avec nos courants,
we need to think about this and additional filtering
nous avons besoin de penser à cela et aux filtrage supplémentaire
because of the capacitance of real cells.
en raison de la capacitance des cellules réelles.
Now, in this case,
Maintenant, dans ce cas,
when we're thinking about the GABAergic conductance
quand nous pensons à la conductivité GABAergique.
I've indicated that we're adding 100 pA to the current
J'ai indiqué que nous ajoutons 100 pA au courant
of the cell that we're recording from.
de la cellule à partir de laquelle nous enregistrons.
So at resting membrane potentials, maybe we're sitting close
Donc les potentiels de membrane au repos, sont peut être proches
to the reversal potential for chloride at -75 mV,
du potentiel inversé pour le chlorure à -75 mV,
so as we stimulate an action potential in the pre-synaptic cell,
donc, alors que nous stimulons un potentiel d'action dans la cellule présynaptique
and the post-synaptic cell is at -75 mV,
et que la cellule postsynaptique est à -75 mV,
we're not going to see a response.
nous allons voir une réponse.
We're here at the reversal potential, there's no current flow,
Nous sommes ici au potentiel inversé, il n'y a pas de flux de courant
and so there's no change in membrane potential.
et donc, il n'y a pas de changement dans le potentiel de membrane.
We need to depolarize the cell in order to see the inhibitory
Nous avons besoin de dépolariser la cellule afin de voir les potentiels
post-synaptic potentials.
post-synaptiques inhibant.
We can do that by injecting 100 pA of current,
Nous pouvons faire cela en injectant 100 pA de courant,
so here if we inject 100 pA of current
donc ici, si nous injectons 100 pA de courant,
we'll charge the membrane of the post-synaptic cell.
nous chargerons la membrane de la cellule post-synaptique.
Maybe we depolarize it to -50 mV
Nous l'avons dépolarisé à -50 mV
and now, when we stimulate
et maintenant, quand nous stimulons
an action potential in the pre-synaptic cell,
un potentiel d'action dans la cellule présynaptique,
we get the hyperpolarizing inhibitory post-synaptic potential
nous avons le potentiel post-synaptique inhibant hyper-polarisant
that lasts some tenths of milliseconds.
qui dure quelques dizaines de millisecondes.
Now, it's interesting to note that even though
Maintenant, il est intéressant de noter que même si
the membrane potential of cells is often close
le potentiel de membrane des cellules est souvent proche
to the chloride reversal potential
du potentiel inversé du chlorure
and therefore you actually don't record an inhibitory post-synaptic potential
et donc, en effet, nous n'enregistrons pas de potentiel post-synaptique inhibant
when GABA is released,
quand le GABA est libéré,
there is nonetheless an impact upon the integration
il y a néanmoins un impact sur l'intégration
of the post-synaptic cell in terms of, say,
de la cellule post-synaptique en terme de, disons,
how excitatory conductances are integrated in that neuron.
comment les conductivités excitatrices sont intégrées dans ce neurone.
That comes about because there's a change in the overall membrane resistance.
Cela se fait car il y a un changement dans la résistance totale de la membrane.
I'll illustrate that with a simple example here.
J'illustrerai cela avec un exemple simple ici.
We can imagine for example a glutamatergic excitatory conductance
Nous pouvons par exemple imaginer une conductivité excitatrice au glutamatergique
coming into the dendrites of a cell.
arrivant dans les dendrites d'une cellule.
That then causes current flow into the dendrite
Cela provoque ensuite un flux de courant dans la dendrite
that'll then go towards the soma,
qui se rendra ensuite dans le soma,
so there'll be conductances from glutamate
il y aura donc une conductivité du glutamate
that mediate current chart flow via the AMPA and NMDA receptors
qui facilite le flux du courant via les récepteurs AMPA et NMDA
that contribute to changing the membrane potential of the soma.
qui contribuent au changement de potentiel de membrane du soma.
At the soma we can imagine that there are GABAergic synapses
Au soma, nous pouvons imaginer qu'il y a des synapses GABAergiques
that are present here, a chloride conductance
qui sont présentes ici, une conductivité du chlorure
that maybe is reversing at exactly the same
qui s'inverse peut être exactement à l'identique
as the membrane potential of that cell.
que le potentiel de membrane de la cellule.
Nonetheless, activating this GABA conductance
Néanmoins, l'activation de cette conductivité GABA
will change the impact of that glutamate.
va changer l'impact de ce glutamate.
Why is that?
Pourquoi cela ?
Let's think about the electrical equivalent of the cell soma.
Pensons à l'équivalent électrique de la cellule soma.
We have current coming into the soma from the dendrites.
Nous avons un courant qui entre dans le soma depuis les dendrites.
That'll contribute to charging the membrane,
Cela contribuera au chargement de la membrane,
the capacitance of the cell,
la capacitance de la cellule,
and also, of course, some of that current
et également, bien évidemment, une partie de ce courant
will flow across the leak conductances
s'écoulera dans ces mauvaises conductivités
that are present in the plasma membrane.
qui sont présentes dans la membrane du plasma.
That current, of course, in the end
Bien évidemment, ce courant finira
goes out into the extracellular space
par aller dans l'espace extracellulaire
where there's zero mV potential by definition.
où il y a par définition un potentiel de zéro mV.
So we have a capacitor of the soma,
Donc nous avons un condensateur du soma
and we have resistance of the soma.
et nous avons la résistance du soma.
What we can do with the GABAergic conducting send
Que pouvons nous faire avec l'envoi de la conductivité GABAergique
is to add on an additional conducting pathway here
est ici à ajouter à une voie de conductivité supplémentaire
so the GABAergic conductor here can then be added
donc le conducteur GABAergique peut ici être ajouté
and it changes the total resistance of the soma.
et il modifie la résistance totale du soma.
By changing the so-called input resistance of the soma,
En changeant ce qu'on appelle la résistance d'afflux du soma,
that then changes the integrative properties
qui changera ensuite les propriétés d'intégration
of how currents flowing into that soma affect membrane potential.
de la manière dont les courants s'écoulent dans ce soma affecte le potentiel de membrane.
We can think about the equations that govern
Nous pouvons penser à la manière dont les équations qui gouvernent
the membrane potential changes here
le potentiel de membrane changent ici
that we've already dealt with in our previous weeks of study,
que nous avons déjà traité lors de nos précédentes semaines de travail
so the potential here across the cell
donc le potentiel ici, dans la cellule
is equal to the current flow times the resistance,
est égal au flux du courant multiplié par la résistance
and then we have the time course for those changes
et ensuite, nous avons le décours temporel pour ces changements
that are the charging of the capacitor here
qui sont ici le chargement du condensateur
and the membrane time constant is equal to the resistance times the capacitance.
et la constante temporelle de la membrane est égale à
That's the exponential charging function here.
Ce sont ici les fonctions de chargement exponentiel.
So if we have a square current pulse flowing into the cell soma,
Donc, si nous avons une pulsation de courant carré qui s'écoule dans le soma de la cellule,
that causes a change of membrane potential,
cela provoque un changement du potentiel de membrane,
a charging of the capacitor. You turn the current off
un chargement du condensateur. Vous coupez le courant
and the capacitor discharges,
et le condensateur se décharge,
so this is the Current
c'est donc le Courant
and this is the Voltage.
et c'est la Tension.
Now, let's imagine that we put the GABAergic inhibition on.
Imaginons maint`enant que nous activons l'inhibition GABAergique.
The change here is a decrease in the membrane resistance.
Le changement ici est une diminution de la résistance de membrane.
We've added more conductance to the membrane of the soma.
Nous avons ajouté plus de conductivité à la membrane du soma.
It's reversing the same as the resting membrane potential of the cell,
C'est l'exact inverse du potentiel de membrane de la cellule au repos,
so we can simply just think of it as a change
nous pouvons donc simplement y penser comme un changement
in the resistance of the membrane.
dans la résistance de la membrane.
So we decrease the resistance of that membrane.
Donc nous réduisons la résistance de cette membrane.
That has two impacts, if we look at this equation here.
Cela a deux impacts, si nous regardons à cette équation ici.
The first is that the steady-state voltage
Le premier est que la tension à l'état stable
is going to become less because that depends
le devient moins car cela dépend
upon the input resistance of the cell,
de la résistance d'afflux de la cellule
and the other impact is that the membrane time constant
et l'autre impact est que la constance temporelle de la membrane
is going to change, it's going to decrease,
est sur le point de changer, elle est sur le point de diminuer,
so we've got a decrease in the membrane time constant,
nous avons donc une diminution de la constante temporelle de la membrane
and if we now look at how the membrane potential would change,
et si nous regardons maintenant à la manière dont le potentiel de membrane pourrait changer,
it's faster,
c'est plus rapide,
so the overall time constant here
donc la constante temporelle globale est
is faster than it was, but also,
ici plus rapide qu'elle ne l'était, mais également,
the overall change in membrane potential is smaller.
le changement global du potentiel de membrane est plus petit.
So by activating a GABAergic conductance,
Donc, en activant une conductivité GABAergique,
even if it's at the same membrane potential
même si c'est au même potentiel de membrane
as the actual cell that we're recording from,
alors que la cellule actuelle depuis laquelle nous enregistrons
and there's no inhibitory post-synaptic potential per se,
et il n'y a pas de potentiel post-synaptique inhibant pas se,
that'll still cause an inhibitiion of excitatory glutamatergic inputs
cela provoquera toujours une inhibition de l'afflux glatamatergique excitateur
coming in,
qui entre,
so here we thought about steady state injections of currents,
donc nous pensons ici aux courants d'injections d'état stable,
but we'll have the same situation
mais nous aurons la même situation
if we think about glutamatergic inputs coming in,
si nous pensons à l'apport glutamatergique qui entre,
brief currents, where if we have
par courants brefs, où si nous avons,
at resting conditions an EPSP that looks like this,
aux conditions de repos, un EPSP qui ressemble à cela,
then we turn on the GABAergic conductance
nus activons alors la conductance GABAergique
and the EPSP gets smaller, and also a bit faster,
et les EPSP deviennent plus petits et également un peu plus rapide,
because we've changed the membrane time constant
parce que nous avons changé la constante temporelle de la membrane
and the input resistance of the cell soma.
et la résistance de l'afflux du soma de la cellule.
So shunting inhibition is another important form of inhibition
L'inhibition aiguillé est donc une autre forme d'inhibition importante
in addition to the hyperpolarizing inhibition mediated by charge
en plus de l'inhibition hyper-polarisée assistée par la charge
flowing through the GABA receptor. Now, GABAergic synapses are made
qui s'écoule dans le récepteur GABA. Les synapses GABAergiques sont maintenant composées
on a large variety of subcellular compartments.
d'une grande variété de compartiments subcellulaires.
GABAergic inhibition can occur here on the distal dendrites,
L'inhibition GABAergique peut se produire ici sur les dendrites distales,
so we have GABAergic input right here in the distal dendritic operizations,
donc nous avons un afflux GABAergique juste ici dans les opérations dendritiques distales
and presumably, a GABAergic input here
et vraisemblablement, un afflux GABAergique aura
will have a large effect upon the nearby
ici un grand effet sur les synapses
excitatory synapses coming in here,
excitatrices qui arrivent ici à proximité,
but might not affect GABAergic synapses occurring on other dendritic branches.
mais qui pourraient ne pas affecter les synapses GABAergiquesqui arrivent
There might be specific inhibition
Il pourrait y avoir une inhibition spécifique
that's localized to individual dendritic arborizations.
qui est localisée aux arborisations dendritiques individuelles.
So there could be a high degree of spatial specificity
Donc, il peut y avoir un haut degré de spécificité spatiale
as to where the GABAergic inhibition might function.
comme l'endroit où l'inhibition GABAergique pourrait fonctionner.
There are also GABAergic inhibitory synapses
Il y a également des synapses inhibant GABAergiques
all over the basal and more proximal dendrites,
dans toutes les dendrites basales et plus proximales
and interestingly, there are also GABAergic synapses
et curieusement, il y a également des synapses GABAergiques
that are directly placed on the soma,
qui sont directement situées sur le soma
and that's something that you won't find usually
et c'est quelque chose que vous ne trouverez pas habituellement
for excited glutamatergic synapses that are sitting on the dendrites,
pour les synapses glutamatergiques excitatrices qui se trouvent sur les dendrites,
but not on the soma,
mais pas sur le soma,
so GABAergic inhibition is different
donc l'inhibition GABAergique est différente
and prominent on the cell bodies,
et importante sur le corps des cellules,
where it could affect the input resistance
où cela peut affecter la résistance de l'afflux
and the integration of the synaptic current
et l'intégration du courant synaptique
flowing in from the dendrites
qui s'écoule des dendrites
in this divisive way,
dans cette voie conflictuelle,
by changing the input resistance of the cell soma.
en changeant la résistance d'afflux du soma de la cellule.
Interestingly, there are also GABAergic synapses
Curieusement, il y a également des synapses GABAergiques
directly on the axon initial segment.
directement sur le segment initial de l'axone.
Again, there are no excitatory synapses in this area,
Encore une fois, il n'y a pas de synapses excitatrices dans cette zone,
but inhibitory synapses are prominent
mais les synapses inhibant sont importantes
here at this site, where action potentials are initiated in most cells.
ici, à cet endroit, où les potentiels d'action sont initiés dans la plupart des cellules.
In GABAergic inhibition, then might not affect dendritic integration at all,
Dans l'inhibition GABAergique, cela pourrait ne pas affecter du tout l'intégration
but might simply form an editing function
dendritiques, mais peuvent simplement former une fonction d'édition
where it decides whether a cell can output an action potential or not,
où on décide si une cellule peut produire ou non un potentiel d'action,
independent of what synaptic computations
indépendant de ce que les calculs synaptiques
are occurring in the rest of the cell.
produisent dans le reste de la cellule.
Then, finally, in the spinal cord, but not anywhere else in the mammalian brain,
Puis, finalement, dans la colonne vertébrale, mais pas à un autre endroit que la cerveau
there are also GABA-A synapses directly here
du mammifère, il y a également des synapses GABA directement ici
on the pre-synaptic specializations,
dans les spécialisations présynaptiques
and that only occurs in the spinal cord,
et cela ne se déroule que dans la colonne vertébrale,
but these synapses at other locations
mais ces synapses à d'autres endroits
occur throughout the mammalian brain,
ont lieu dans le cerveau des mammifères
and each one probably performs a slightly different function.
et chacune effectue certainement une fonction légèrement différente.
So in this video we've seen that the GABA-A conductance
Donc, dans la vidéo, nous avons vu qu'il y a une conductivité GABA-A
lasts some 10 to 20 ms and has a reversal potential
qui dure quelques 10 à 20 ms et dispose d'un potentiel inversé
somewhere around -75 mV,
d'environ -75 mV,
depending upon the local chloride concentrations.
en fonction des concentrations de chlorure locales.
The GABA-A conductance can mediate inhibition in two slightly different ways,
La conductivité GABA-A peut faciliter l'inhibition de deux manières légèrement
both of which, of course, depend upon the chloride conductance
différente, chacune d'elle, bien évidemment, dépend de la conductivité du chlorure
mediated by the ligand gated GABA-A receptor.
facilité par le récepteur GABA-A dépendant du ligand.
The first one is hyperpolarizing inhibition.
Le premier est une inhibition hyper-polarisé.
This occurs when the membrane potential is depolarized
Cela se produit quand le potentiel de membrane est dépolarisé
relative to the chloride reversal potential,
en relation du potentiel inversé du chlorure
and that's simply a movement then of chloride ions
et c'est simplement un mouvement des ions chlorure
in negative charge inside the cell,
chargé négativement dans la cellule,
causing a change in membrane potential.
provoquant un changement du potentiel de membrane.
The other sort of inhibition relies upon a conductance,
L'autre sorte d'inhibition repose sur la conductivité,
on a change in the input resistance of a cell,
sur un changement dans la résistance d'afflux d'une cellule,
so even if the membrane potential is actually sitting
donc, même si le potentiel de membrane reste en effet
at the same equilibrium potential as chloride,
au même potentiel pondéré que le chlorure,
there can still be a significant impact upon the integration
il y a toujours un impact significatif sur l'intégration
of excitatory inputs that ligend gated a chloride conductance
de l'afflux excitateur qu'une conductivité de chlorure dépendant du ligand
will decrease the input resistance of the soma
va diminuer la résistance d'afflux du soma
and the excitatory synaptic input that arrives at the soma
et l'afflux synaptique excitateur qui arrive au soma
then causes a smaller change in membrane potential
provoque alors un petit changement dans le potentiel de membrane
if the GABA-A conductance is open.
si la conductivité GABA-A est ouverte.
So there are multiple different ways in which GABA can cause inhibition,
Donc, il y a de multiples moyens différents dans lesquels le GABA peut être inhibé
and furthermore, it's complicated
et par ailleurs, c'est compliqué
by the spatial distribution of the GABA-A input
par la distribution spatiale de l'afflux de GABA-A
that'll presumably have many different effects
qui aura vraisemblablement plusieurs effets différents
depending upon where exactly the GABAergic synapses are activated.
en fonction de l'endroit exact où les synapses GABAergiques sont activées.
We'll learn more about the sub-cellular targeting
Nous en apprendrons plus sur le ciblage subcellulaire
of GABA synapses in subsequent videos.
des synapses GABA dans des vidéos ultérieures.